欢迎参加我们有关虚拟捆绑商品的培训。
亚马逊买家通常会同时购买多件商品,并根据品牌来帮助确定要搭配购买的商品。
例如,一个花盆和一包种子,或者洗发水和护发素。
为更方便买家找到并购买相关商品,我们制定了虚拟捆绑商品计划。
虚拟捆绑商品是在单个商品详情页面上展示的,由两到五件商品组成的商品组合。
其中的各个商品均属于同一品牌,并且也具有各自的商品详情页面。
但是虚拟捆绑商品,使买家可以成组购买商品。
让我们来看看,品牌如何创建虚拟捆绑商品。
在了解创建流程之前,我们来看看几个关键要求和条件。
所有虚拟捆绑商品都有两个基本要求。
第一个基本要求是,他们所含的商品必须属于已在亚马逊品牌注册注册的品牌。
并且,创建捆绑商品的卖家需要是品牌内部卖家。
如果您想进一步了解品牌注册,及如何获得虚拟捆绑商品等品牌销售权益。
请观看卖家大学课程,在店铺推出您的品牌的相应模块系列。
虚拟捆绑商品的第二个基本要求是,它们包含的商品需要通过亚马逊物流FBA配送。
创建捆绑商品的卖家,还需要拥有一个信誉良好的亚马逊物流账户。
您的亚马逊物流商品的状况还必须为新品,并且不能是礼品卡或以电子方式交付的商品。
例如数字音乐、视频或电子书。
当买家通过亚马逊物流订购虚拟捆绑商品时,
每件商品均单独配送,就像标准订单一样。
我们不收取额外的亚马逊物流或销售费用。
卖家不必将商品打包在一起,也无需对库存进行任何其他更改。
您的虚拟捆绑商品库存数量,由捆绑商品中的单个商品的最小可售数量决定。
例如,如果您出售的捆绑商品,包含一个标靶和一套五支装飞镖。
而您的库存中有十个标靶和15套飞镖。
那么,您将有十件虚拟捆绑商品可供出售。
全部25件商品将仍然单独存放在我们的运营中心,并且也可供单独购买。
如果某个买家购买了十个标靶中的一个,那么库存中就剩下9个标靶和9件虚拟捆绑商品。
如果另一位买家购买了您的捆绑商品,那么库存中将剩下8件捆绑商品。
8个标靶和14套飞镖。
除了需要满足品牌注册和亚马逊物流的要求外,虚拟捆绑商品还需要满足几个条件。
首先,需要围绕一款主商品组织捆绑商品。
我们使用该主商品来推动对虚拟捆绑商品的搜索。
这意味着,主商品的关键词会成为捆绑商品的关键词。
主商品的分类等其他属性,也会延续至捆绑商品。
卖家可以使用同一主商品,创建多个虚拟捆绑商品。
例如,一件T恤可以与您品牌的四款不同的裤子捆绑四次。
但是,请确保不要创建所有商品都相同,只是主商品不同的捆绑商品。
例如,在创建主商品是T恤,另一商品是裤子的捆绑商品后,不要又创建一个同样包含这两种商品,但以裤子
为主商品的捆绑商品。
还需要注意的是,卖家不能以变体形式创建虚拟捆绑商品。
如果您想创建包含某个商品不同版本的捆绑商品,例如不同的颜色或尺寸,那么可以为每个版本创建单独的捆
绑商品,而不是建立变体关系。
此外,您创建的每个虚拟捆绑商品都需要包含您品牌下的两到五种不同商品。
虚拟捆绑商品不能是一组相同商品,例如多件包装、整箱包装或托盘包装的商品。
虚拟捆绑商品可以包含多件同一商品,并搭配其他商品。
例如,虚拟捆绑商品可以包含两个相同的咖啡杯,前提是它还包含其他商品,比如一包咖啡和一个咖啡壶。
但是,需要注意的是,虚拟捆绑商品中不能包含多件主商品。
在我们的例子中,主商品可以是咖啡包或咖啡壶,但不能是两个马克杯。
确保捆绑商品中包含的商品互为补充且搭配得当。
将搭配使用的商品分组在一起。
如果您要捆绑手机和充电线之类的商品,请确保它们设计为可搭配使用。
虚拟捆绑商品的最后一个条件是,其价格应与捆绑商品中各个商品的总价格相同。
或者,如果您想在买家一次购买多件商品时为其提供折扣,则捆绑商品价格也可以低于总价格。
请记住,降低价格有助于吸引买家。
如果虚拟捆绑商品中个别商品的价格有所降低,请确保捆绑商品的价格仍然等于或低于其中所有商品的总价格。
捆绑商品价格不会随着其中各个商品价格的更新而自动更新。
因此,您在更新各个商品时,请务必检查捆绑商品的价格。
或者,您可以设置定价规则,将虚拟捆绑商品的价格保持为等于或低于所捆绑商品的总价格。
另请注意,若捆绑商品价格高于所含商品价格总和,则无法在店铺中成为推荐报价。
您已了解了虚拟捆绑商品的要求和条件。
接下来,我们了解如何创建虚拟捆绑商品。
所有符合虚拟捆绑商品要求的卖家,都可以通过以下方式访问该工具。
将鼠标指针悬停在主菜单中的品牌「Brand」上。
点击打造您的品牌「Build your brand」。
然后向下滚动,并找到虚拟捆绑商品。
「
Virtual Bundles」卡。
在新建虚拟捆绑商品。
「
New Virtual Bundle」页面上。
首先选择两到五个商品。
点击添加「Add Product」按钮。
然后在弹出窗口中。
浏览商品或在搜索框中一次输入一个 ASIN。
点击行末尾的添加到捆绑商品。
「
Add to Bundle」。
将其加入捆绑商品。
您最先添加的商品将设置为捆绑商品的主商品。
添加完商品后。
点击「添加商品」完毕。
Done Adding Products」按钮。
返回到新建虚拟捆绑商品。
「
New Virtual Bundle」页面。
其中已填充您的商品。
接下来。
在捆绑商品的商品列表下方。
点击选择图片和布局。
「
Select Images and Layout」
以转到第二个弹出窗口。
您需要在其中上传捆绑商品的主图片。
并选择其他商品图片。
对于主图片。
点击「浏览Browse」按钮。
以上传一张新图片。
该图片应以白色背景显示捆绑商品中的每个商品。
对于其他图片。
您可以点击「上传新图片」。
「
Upload a new image」。
或者选择各个商品的商品详情页面上已有的图片。
点击「保存」。
「
Save」按钮。
以返回到新建虚拟捆绑商品「New Virtual Bundle」页面。
其中已填充相关图片。
最后。
为虚拟捆绑商品输入完整商品名称。
简称。
价格。
描述。
要点。
和可选SKU。
我们建议使用简短的描述性。
捆绑商品名称。
「
Bundle Title」。
来命名主商品和其他商品。
例如洗发水加护发素。
简称。
是在无法完整显示商品名称的狭小空间中显示的名称。
可以尝试通过删除附属商品或精简单词。
来缩短完整商品名称。
请注意。
捆绑商品价格。
需要等于或低于右侧所显示的各个商品的总价格。
描述和要点采用的格式。
应与单个商品的商品详情页面上所使用的格式相同。
但请务必突出显示捆绑商品中的内容。
使用完整的句子描述商品。
并且每个要点开头,使用短句来说明价值所在。
接着用一段话提供额外信息。
您无需为捆绑商品输入SKU。
如果您将此字段留空,
我们会代您创建一个SKU,
以及捆绑商品的唯一 ASIN。
但是,如果您确实输入了SKU,
请确保它是唯一的。
请勿重复使用捆绑商品中单个商品的SKU,
或目录中任何其他商品的SKU。
输入捆绑商品的每条信息后,
点击保存并发布Save and Publish按钮,
创建捆绑商品。
新的虚拟捆绑商品通常会在24小时内显示在店铺中。
它将链接到捆绑商品中的各个商品。
主商品的商品详情页面,
也可能通过购买捆绑商品。
Make it a Bundle小部件,
链接到您新建的虚拟捆绑商品。
如果您需要更新现有捆绑商品,
请在卖家平台中,
将鼠标指针悬停在主菜单的库存-Inventory上。
然后点击管理所有库存-Manage All Inventory。
找到相关捆绑商品。
捆绑商品会与其他商品列在一起,
且其状态为捆绑商品-Bundle。
您可以更新价格-商品名称--
描述-要点和图片,
但无法更新捆绑商品所包含的商品,
也无法调整主商品或更改SKU。
如果您需要更新这些属性,
则需要删除捆绑商品,
然后使用其他SKU重新创建捆绑商品,
或者在24小时后,
使用相同的SKU重新创建捆绑商品。
我们关于虚拟捆绑商品的培训到此结束。
如果您想帮助确定品牌目录中哪些商品可用来创建有效的捆绑商品,
我们建议您,
观看《卖家大学》中,
关于品牌分析购物篮分析报告的视频。
感谢观看,
祝您销售愉快!